Structural Breaks in Inflation Dynamics within the European Monetary Union

### 2010-10-11 pkg/paper/Draft/draft-Z-W.tex
updated draft and bib file
git-svn-id: svn://svn.r-forge.r-project.org/svnroot/glogis@39 b679b2f7-6539-45d0-a605-5ddcb976cde9
updated draft and slides
git-svn-id: svn://svn.r-forge.r-project.org/svnroot/glogis@45 b679b2f7-6539-45d0-a605-5ddcb976cde9

% Loswerden der Working Papers
% auf Zitat mit castelnuovo kann man verzichten, dass die EZB Preisstabilität so definiert ist kein Geheimenis und nichts, dass man mit Paper zitieren müsste
% holemöller geht nicht weg, immer noch Discussion Paper (siehe sein lebenslauf)http://www.holtem.de/Dokumente/PublicCV-Holtemoeller.pdf
% morana detto

@@

\begin{table}[ht!p]
\begin{center}
\begin{tabular}{llll}
\hline
Country        & Dates  & \multicolumn{2}{l}{Breakpoints}  \\ \hline
Austria        & 1999--2002   	& Sep 2007 &          \\
Belgium        & 1999--2002   	& Dec 1999 &          \\
Czech Republic & no--no		 			& Jul 1998 &          \\
Denmark        & 1999--no 			& Jun 2000 &          \\
Estonia        & 2004--2011   	& Mar 1998 &          \\
Finland        & 1999--2002   	& none     &          \\
France         & 1999--2002   	& Dec 2004 &          \\
Germany        & 1999--2002   	& May 2000 & Dec 2004 \\
Greece         & 2001--2002   	& none     &          \\
Hungary        & no--no       	& May 1998 &          \\
Ireland        & 1999--2002   	& Mar 2008 &          \\
Italy          & 1999--2002   	& May 1996 & Dec 2000 \\
Luxembourg     & 1999--2002   	& Dec 1998 &          \\
Netherlands    & 1999--2002   	& none     &          \\
Poland         & no--no      		& May 2001 &          \\
Portugal       & 1999--2002   	& Jul 1992 & Mar 2004 \\
Slovakia       & 2005--2009   & Apr 1997 & Feb 2004 \\
Slovenia       & 2004--2007   & Jul 2003 &          \\
Spain          & 1999--2002   & May 1996 & Dec 2000 \\
Sweden         & no--no      & Jan 1993 &          \\
United Kingdom & no--no       & Apr 1992 &          \\ \hline
\end{tabular}
\caption{\label{tab:breakpoints} Dating of break points. First date: entry to ERM~II, second date: EURO introduction.}
\end{center}
\end{table}

% mit cecchetti Paper im Unterlagen Ordner abgleichen

@@

\readme{irgendwo noch inne (nach \cite{duarte}), dass es normal isch, dass die relativen Preise fluktuieren, got uf asymmetrische productivity shocks zruck}

>>>>

@@

\begin{table}[ht!p]
\begin{center}
\begin{tabular}{llll}
\hline
Country        & Dates  & \multicolumn{2}{l}{Breakpoints}  \\ \hline
Austria        & 1995--2002   	& Sep 2007 &          \\
Belgium        & 1979--2002   	& Dec 1999 &          \\
Czech Republic & no--no		 			& Jul 1998 &          \\
Denmark        & 1979/1999--no 			& Jun 2000 &          \\
Estonia        & 2004--2011   	& Mar 1998 &          \\
Finland        & 1996--2002   	& none     &          \\
France         & 1979--2002   	& Dec 2004 &          \\
Germany        & 1979--2002   	& May 2000 & Dec 2004 \\
Greece         & 1998--2002   	& none     &          \\
Hungary        & no--no       	& May 1998 &          \\
Ireland        & 1979--2002   	& Mar 2008 &          \\
Italy          & 1979--2002   	& May 1996 & Dec 2000 \\
Luxembourg     & 1979--2002   	& Dec 1998 &          \\
Netherlands    & 1979--2002   	& none     &          \\
Poland         & no--no      		& May 2001 &          \\
Portugal       & 1992--2002   	& Jul 1992 & Mar 2004 \\
Slovakia       & 2005--2009   & Apr 1997 & Feb 2004 \\
Slovenia       & 2004--2007   & Jul 2003 &          \\
Spain          & 1989--2002   & May 1996 & Dec 2000 \\
Sweden         & no--no      & Jan 1993 &          \\
United Kingdom & 1990--no       & Apr 1992 &          \\ \hline
\end{tabular}
\caption{\label{tab:breakpoints} Dating of break points. First date: entry to EMS or ERM~II, second date: EURO introduction.}
\end{center}
\end{table}

% EMS was never very stable
% careful: ERM II für nicht EURO Mitglieder, EMS war Vorgänger, auch für EURO Mitglieder
% http://de.wikipedia.org/wiki/Europ%C3%A4isches_W%C3%A4hrungssystem
% mit cecchetti Paper im Unterlagen Ordner abgleichen

@@

%\readme{irgendwo noch inne (nach \cite{duarte}), dass es normal isch, dass die relativen Preise fluktuieren, got uf asymmetrische productivity shocks zruck}
